При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в названии: "Основныые Интрументы" должно быть "Основные Инструменты".
3. Опечатка в названии ссылки: "Командная строка Windos" должно быть "Командная строка Windows".
4. Лишний тег 
после <p class="subtitle">.

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в заголовке: "Управление файлами и папками" - лишний пробел перед текстом.
2. Некорректное описание команды DIR: "Изменить каталог" должно быть "Показывает содержимое каталога".
3. Некорректное описание команды CD: "Отображение файлов и папок в текущем каталоге" должно быть "Изменяет текущий каталог".
4. Некорректное описание команды DATE: "Выводит или устанавливает системное время" должно быть "Выводит текущую дату".
5. Некорректное описание команды TIME: "Выводит или устанавливает текущую дату" должно быть "Выводит текущее время".

Файл mac.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Некорректное описание команды mv: описание должно быть "переместить или переименовать файл/папку".
3. Ошибка в описании команды mkdir: описание неверно, оно должно быть "создает папку", а не "расфшифровывается как 'Make directory'".

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Некорректное описание команды mv: "расфшифровывается как" должно быть "расшифровывается как".
3. Ошибка в описании команды mv: описание неверно, оно должно быть "переместить или переименовать файл/папку".
